Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңыз! Рудеус
Теңіз! ‬
Ахаха
Уау, өте тұзды! ‬
(Рудеус) Ойланып қарасақ, Эрис мұхитты бірінші рет көріп тұр.
Мен жүзгім келеді
Менде купальник жоқ және қалай...
Бұл не? Маған керек емес
(Ер) Бұл жалаңаш жүзу дегенді білдіре ме? ‬
Ол да 13 жаста
Соңғы кездері есейген кезде мені мүлдем қараусыз қалдырды...
Дуфуфуфуфу…
Мұны жасамағаныңыз жөн.
Бұл теңізде құбыжықтар көп.
(Рудеус) А... Хмм.
(Рудеус Эллис) Иә~
♪~
～♪
О... о... Жер... Сонда Жер.
Иә
(Elinalise) Бұл кеме сияқты...
Бұл аянышты.
Не... не? О... Эй, күте тұрыңыз.
(Рокси) Га
Екеуің де осы сапардың мақсатын ұмытпаңдар.
(Капитан) Балалар, сендер де сол «тұйыққа тірелген» сценарийде тұрсыңдар.
Иә? ‬
Жақында көптеген қауесеттер болды.
«Ақылсыз ит Эрис» және «Күзет ит Руйжерд»
(Еркек) Әй, екеуінің лақап аты бар! ‬
Ал сен... мм...
(Ер адам) Не? Сіз мені сары май ит деп атамас едіңіз, солай ма? ‬
Иә! ‬
Ругерд! Бұл «Руджерд, иесі».
Ал (Рудей) ше? ‬
(Капитан) Міне, солай.
(Капитан) Сонымен болды. (Ер) Жоқ, жоқ, мен бір жыл бойы белсенді болдым.
(Ер) Жоқ, жоқ, мен бір жыл бойы белсенді болдым.
Есімдерді жаттай алмайтын жалғыз менмін.
Атымды есіме түсіре алмайтын жалғыз мен.
​​Атымды есіме түсіре алмайтын жалғыз мен.
Өзін суперд тайпасының мүшесі деп атайтын жігіт
Мен оның өзін Руйжерд деп атағанына сенімдімін, бірақ... Бұл жалған болса да, бортқа шығу оңай болмайды.
«Иесі» кінәлі емес.
200 жасыл рудалық монета төлеуге тура келетініне сенімдімін.
200 жасыл рудалық монета төлейтініңізге сенімдімін. 200 жасыл рудалық монета төлеуге шешім қабылданды. Эриске жаға кигізіңіз...
Иә? ‬
Га
(Ер Рудеус) 200 жасыл руда монетасы!?
Уау...
Хмм...
(Рудеус) Бүгінгі тақырып сөзсіз ақша.
Руйжердтің жол шығыны 200 жасыл руда монетасы болды.
Бұл керемет ақша.
Мен S-дәрежелі сұрауды орындауға қанша уақыт кететіні қызық.
Хмм, мен қиыншылыққа ұшырадым.
Хмм... О, сіз оны сонда қалдыратыныңызға сенімдісіз бе? ‬
Әрине, мен сені артта қалдырмаймын.
Сонымен не істеуіміз керек?
(Рудеус) Мен әлі шешім тапқан жоқпын.
Руйжерд Теңізде жүгіре алмайсыз ба? ‬
Әрине, бұл мүмкін емес.
Иә, мен қиындыққа тап болдым.
Рудеус
Кешіріңіз, бұл менің кінәм
Мен де бір нәрсе ойлап көрейін.
Ал, мүмкіндіктерді біраз зерттеп көрейік.
Рахмет
(Ер) Енді не істеуіміз керек...
Ей, бір жыл болды.
(Еркек) Ха... цк.
(Еркек) Мен ол енді ешқашан бетін көрсетпейді деп ойладым.
Жоқ...
Менің кеңесім сізді соңғы жолы қиындыққа душар етті, солай ма? ‬
Бетіңізді көрсету сәл қиын.
(Еркек) Ха! Құдайда да сондай нәрсе бар.
Егер сіз сол кішкентай зұлымдықты күзетшілерге итеріп жіберсеңіз,
Мен Руйжердпен дос болуым керек еді.
Мен олардың менің тобыма қосылады деп күтпедім! ‬
Мен үшін оны көру өте қызықты болды.
(Ер) Маған мүлде ұнамады.
Бірақ...
Сіздердің арқаларыңызда біз бір жылдан астам уақыт ішінде осы уақытқа дейін жетуге болатын едік, солай емес пе? ‬
(Ер) Нәтиже жақсы деп айтасыз ба? ‬
Нәтиже - бәрі.
Маған ұнамайды.
Мен кешірім сұрауға тырыспаймын, бірақ мен бүгін сізге кеңес беру үшін келдім.
Көшедегі дүңгіршектерден азық-түлік сатып алып, артқы аллеялармен серуендеу жақсы идея.
Рұқсатсыз кеңес бермеңіз
Сонда не болады? ‬
Хехехе
Бұл ертеңгі Отаношими
Сонда мен жоғалып кетемін
(Ер) Эй! Жақында кездескенше
(Ер) Кенеттен пайда болып, өздігінен жоғалып кетпеңіз! ‬
(Рудеус) Ха
Рудеус, біз бүгін басқаша әрекет етеміз.
Маған қызық, сіз не істейсіз! ‬
Ұрыс ортасында сақтықты түсірмеңіз
Иә? ‬
Маған ұнайды! ‬
Сіз мұны істедіңіз бе? ‬
Мен бармын! Ол бар, солай ма? ‬
Иә!
Иә! Мен бармын!
Мен күшейіп келемін! Эй! ‬
(Еркек) Мен бұл өзін өзі жариялаған құдайдың мақсатын әлі толық түсінбеймін.
Бұрын мен тым қатты ойлаған сияқтымын, бұл оны қуантты.
Ендеше бұл жолы керісінше жасайық.
Тым көп ойланбай, адал істе.
Сонда ол күлкілі болмас еді.
Хехехе хахахаха
Иә? Оның ойлағаны осы емес пе? ‬
Ах
(Ер) Рокси Маған таң қалдым, сенің бұл күндерің қалай?
(Элинализа) А, жақсы! Бұл жақсы
Көбірек! көбірек! ‬
А, күте тұр... күте тұр...
(Ер) Ой... Мен кейінірек тағы бір оқ шығарамын.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
(Рудеус) Уф...
Әйтеуір... бұл солай ма? ‬
(Тамақтану дыбысы)
Жарайсың! ‬
Дәмді! Дәмді! ‬
Бұл дәмді! ‬
Тоуууу
Сен мені құтқардың. Енді мен тағы бір жыл шыдай аламын.
(Адам) Бұл мүмкін емес. Бұл алып қоңыз емес.
Жарайды! Аты-жөніңізді беріңізші
Бұл Рудеус Грейрат.
Мен көремін.
Уарауаха~
Киширика! Xyris! ‬
Біреуге қоңырау шалыңыз!
Өте ыстық...
Иә! ‬
О! ‬
(Еркек) Бейшара жігіт.
Менің ойымша, егер сіз шайтан лорд ретінде жалғыз ойнайтын болсаңыз, сіздің достарыңыз болмас еді.
Жарайды, сыртқа шығайық.
(Рудей) Иә, кешіріңіз, мәртебелі.
Әй? О, ой! ‬
Иә, иә, иә, мен мұндай реакцияны күттім.
Қазіргі жастар әдепті білмейді.
Оның қайта тірілгенін білмедім.
Менің өрескел көзқарасымды кешіріңіз.
Бұл жақсы, бұл жақсы.
Әй? ‬
(Рудеус) Уф...
Уау... Ой, не істеп жатырсың? Бұл жиіркенішті
Бұл не? Бұл не? ‬
Фухахаха! Мен мұндай нәрсені бірінші рет көруім
(Ер) Суккубус тәрізді кішкентай қызды алғаш рет кездестіру.
Маған мұның жиіркенішті екенін айтты.
Хаха, хмм... Сіз менің өмірімді сақтап қалдыңыз.
Бір ғана тілек айт! ‬
Олай болса, үлкен байлық.
Ақымақ! ‬
Көріп отырғаныңыздай, бұл Скампин.
Онда маған дүниенің жартысын бер
Әлемнің жартысы? ‬
Куу~ Бұл өте үлкен! ‬
Бірақ кешіріңіз, мен әлемді ешқашан жаулап алған емеспін.
Ха, түсіндім. Сонда сіздің денеңіз жақсы. Сіздің денеңіз.
О, дене?
Ол жас болса да, арам. Мен оның болашағына алаңдаймын.
Ол жас, бірақ ғашық жігіт. Мен оның болашағына алаңдаймын. Хаха, әрине, қалжыңдап тұрмын...
Хаха, әрине, қалжыңдап тұрмын... Хаха Әрине мен қалжыңдап жатырмын... Оған көмектесу мүмкін емес
Сіз мейірімді болуыңыз керек, солай ма? ‬
(Рудеус) Хо~
Ой, жақсы.
Бұл жолы менің қалыңдығым болды.
(Рудеус) Әй... Ақша жақсы емес, дүние жақсы емес, тән де жақсы емес.
Мен не істей аламын? ‬
Ақымақ! ‬
Ұлы жын дүниесінің императоры Кишириканың беретін нәрселер туралы айтатын болсақ,
Жаман көз болуы керек
Жаман көз? ...Оны сатуға болады ма? ‬
Жаман көз сатпайды! Негізі мен оны сатайын деп отырған жоқпын! ‬
(Рудеус) Ал, маған қандай заттар бересің? ‬
Хмм...онда маған бір сәтке өз бетіңізді беріңізші.
(Рудеус) Иә, қараңыз.
(саусақ қағу дыбысы)
(Рудеус) Гяа! Не істеп жатырсың мына брат? ‬
Шулы, бала ғой
(Рудеус) Ах! Уф
Қарғыс атсын, көзім! ‬
Менің көздерім өте үлкен! ‬
Әй? ‬
Жарайды, мен оны дұрыс көріп тұрмын.
Меши ісі жақсы себеп болды.
Қайтадан қиындыққа тап болсаңыз, жай ғана көмек сұраңыз.
Қоштасу
Қабыл ал!
Ах...
Фархахаха фархаха... Гехо
(құлау дыбысы)
(Ер) Ал менде «көргіш көз» болды
Уф... Мен кенеттен осындай нәрсе алдым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә? Сіз түзу жүре алмайсыз ба?
(Рудеус) Кешіріңіз, менің көзім нашар... уф
Tsk, көзің нашар көреді ме? Содан кейін абай болыңыз ...
Эй! Не хабар? Сен мені ести аласың ба? ‬
Уау
(Жарылған дыбыс)
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Иә? осу? ‬
Жындар әлемінің ұлы императоры...
Мен оның қайта жанданғанын білмедім.
(Рудеус) Сіз білесіз бе? ‬
Мен оны ешқашан кездестірмедім, бірақ ол туралы естідім.
Жындар әлемінің императоры Киширика Кисирис
Оның денесінде жасырылған 12 жаман көз бар.
Әр нәрсені көре алады дейді.
(Рудеус) Неге бұл қаладасың? ‬
Олай болса
Мен жын императорының не ойлайтынын түсінемін бе?
Фархаха өте ыстық
Хаха... Дұрыс.
Кешіріңіз
Мен бұл көздерге үйренгенше шегінемін.
Мен түсінемін.
Рахмет
Эрис: Менің ойымша, жындар әлемінің ұлы императорын іздеу мағынасыз болар еді.
Жақсы, сіз әлі қаладасыз ба?
Мен таң қалдым
Жарайды, кеттік, Руйжерд.
Жүр, тезірек.
(Еркек) Бір аптадан кейін мен жаман көзге үйрендім.
Сіз оны сезінгеннен кейін бұл таңқаларлық оңай.
Әнсіз сиқырға өте ұқсас
Сыртқы көріністі жасау үшін сиқырлы қуатты басқарыңыз.
Көрінетін болашақ бөлімі болып табылады
Жаман көзге түсуге болатын сиқырлы күштің мөлшері бойынша реттеуге болады.
Жаман көзге түскенің үшін мені жеңе аласың ба? ‬
(Ер) Егер сиқырлы күшіңізді күшейтсеңіз, болашақты 2 секундтан артық көре аласыз.
Көргеніңіз... бұлыңғыр. Ол екі-үш бөлікке бөлінетін сияқты.
Ең көп дегенде бір секунд, бұл тайсалмай болашақтың шегі.
Келесі - оң жақтағы қылыш. Жарайды! ‬
Келе жатыр, келе жатыр
Шабуыл жасағандай кейіп танытатын құм! ‬
Келесі - баспен соққы! ‬
Yotoo! ‬
Қарсы шабуылға мүмкіндік бермей, қозғалысты бөгеу арқылы аяқтаңыз! ‬
Уф
Осымен
Ха, жарайды! ‬
Рудеус
Толық жеңіліс.
Эллис
Тәтті! ‬
Уфф
Уф...
Үйге қайт! ‬
Эллис
Бұл күресудің жақсы тәсілі болды.
Сондай-ақ Superd жауынгерлер тобында көзі нашар адамдар болды.
Мен оны өлгенше басқара алмадым.
Сіз қалыпты емессіз, өйткені сіз оны бір апта ішінде басқара алдыңыз.
(Рудеус) Мүмкін енді Руйжерд-санды жеңе аласың ба? ‬
Біз тырысамыз ба? (Рудеус) Иә! ‬
Өйткені, мен Руйжерд-санды жеңе алмаймын.
Мен Эллистің біреуін алғанын естідім. Бұл таңқаларлық емес пе?
Мені жұбатпасаң жақсы.
Иә? ‬
Бұл жасырын.
Тіпті мен Рудеусты мүмкіндігінше тезірек қуып алғым келеді.
(Рудеус) Кешіріңіз.
Неге кешірім сұрайсыз?
(Еркек) Не істеп жатырсың?
Мен кездейсоқ көзге түссем де.
Осындай күшпен мен көп жұмыс істеген Эриске қарсы шықтым.
Қуанышты
Тым толқыдым
Қазір істеуім керек нәрсе күштірек емес.
​​Эристі алып, үйге қайт.
Түннің бір уағында қайда бара жатырсың? ‬
Ах, хехе...
Сәл тентек дүкен
Әйелді ұстау үшін маған таяқ керек пе? ‬
(Рудеус) Жарайды, мен сиқыршыны ойнаймын...
Сіз оны сатуды жоспарлап отырсыз ба? ‬
(Рудеус) Ум...
Иә
(күрсіну)
Бұл таяқ сіз үшін маңызды емес пе? ‬
Осыған ұқсас
(Рудеус) Иә
Эрис мұны мен үшін жасады.
Бұл алқа сияқты маңызды.
Дәл осындай жағдай орын алса, оны да сатар ма едіңіз? ‬
Қажет болса
Мен әлі...
Сеніміңді ақтап алған жоқпын ба?
(Рудеус) Мен саған сенемін.
Өткен жылы мен сені кездестірдім.
Мен бүгінгі әлемді аздап түсінемін деп ойлаймын.
Суперд тайпасын қаншалықты жек көреді
Ақырында, оған орасан зор ақша шашылып жатқаны бар.
Сонда да менімен бірге теңізді кесіп өтпексің.
Сондықтан мәселені шешу үшін сізбен бірге жұмыс істегім келді.
Бірақ неге жалғыз әрекет етуге тырысасыз?
Өткен аптада ешқандай жауап алған жоқсыз, солай ма?
Менің таңдауым жоқ.
Менің бар ойым мына қамысты сату.
Немесе қашқын сияқты нәрсе.
Бірақ қашып кету Руйжерд үшін жаман нәрсе.
Дұрыс па? ‬
Бұл дұрыс жауап болса да, партияда алауыздық болса, оның мағынасы жоқ.
Таяқ сатып, ақша ал
Белгілі бір ақыға теңізден өту
Оған ешкім шыдамауы керек.
Бұл ең жақсы таңдау
Рудеус Бұл жолы менің кінәм.
Менің мақтанышым сізге бұл мәселені таяқ сату арқылы шешуге мүмкіндік бермейді.
Сонымен қатар,
Эрис не ойлайды?
Кадрлардан бас тарту сіз айтып отырған партиядағы алауыздық емес пе? ‬
Теңізді кешіп біткенше, барлық жаман істерге көзімді жұмыймын.
Сондықтан оны іздеңіз, Рудеус, бұл контрабандашы немесе контрабандалық кеме.
Мен саған еремін
Бұл әңгіменің соңы.
Шын жүректен пікірталас жүргізу қиын жұмыс, солай емес пе?
(Рудеус) қалпақ...
Иә? Ол кім? ‬
О, қорқынышты, қорқынышты
Мен мұнда ұрыс таңдау үшін келген жоқпын.
Мен жай ғана рахмет айтқым келді. Мен сені іздедім.
Ах, мен саған кеше көмектестім...
Менің атым Gallus Cleaner. Танысқаныма қуаныштымын, Ан Чан.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory